Le réalisateur Dong attend toujours.
Alors laissez-le attendre.
D'accord, compris.
Jing'er.
À venir.
C'est une livraison.
Oncle Tong.
Tongtong.
Tata.
Vite, tu n'es pas encore venu chez nous !
Tu m'as fait peur.
Vite, vite, entrez, entrez.
Oncle Tong.
Votre nouvelle maison est vraiment très jolie.
J'ai acheté des fruits.
Merci, merci.
Viens ici, fais-moi un câlin.
Un câlin, un câlin.
Vous êtes trop poli.
Oncle Wang.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Faites du thé, vite, faites du thé.
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Veuillez vous asseoir plus loin.
Très bien, alors je vais m'asseoir ici.
Espèce de coquin !
Depuis votre déménagement,
Ça fait combien de temps ?
sans passer par le magasin ?
Que fais-tu à la maison ?
Je m'occupe, tout simplement.
Quant à moi, je ne m'y rends pas sans raison.
Cette fois-ci, l'oncle est venu pour dire
que mon script
a atteint
la partie où Peng Le Xuan s'ouvre.
Alors maintenant,
Cela implique la technique du canard rôti.
Comment dois-je l'écrire dans le script ?
Non.
Eh bien, oncle Tong,
en ce moment, je...
Je ne peux même pas mentionner
Ces deux mots.
Ça me donne la nausée.
On y va encore une fois.
je te connais
L'odeur me rend malade.
Oui.
Mais ce métier,
Vous n'avez quand même pas tout oublié, n'est-ce pas ?
Droite?
Allez, allez, dis-le à l'oncle.
Je n'ose même pas y penser.
Dites-moi.
Je sais.
Allez, dis-moi.
Oncle Wang.
Cette plaque.
En le regardant de près comme ceci
c'est une sensation complètement différente
que de la voir suspendue au-dessus de notre tête.
Laissez-moi vous montrer.
C'est une véritable antiquité.
Le premier jour de l'ouverture de Peng Le Xuan
dans le hutong de Baofang,
Voici la plaque qu'ils ont accrochée.
N'est-ce pas, Big Brother ?
Oui.
Ici.
Fille, assieds-toi ici.
Écoutez-moi.
Cette plaque en a vu de toutes les couleurs.
Les temps étaient très durs à l'époque.
Il manque toujours ceci et cela.
Il a failli être brûlé comme bois de chauffage.
Son grand-père en parlait souvent.
Pas son grand-père.
C'était son arrière-grand-père.
Tiens, oncle Tong, prends du thé.
Merci, merci.
Merci, tante.
À propos de son arrière-grand-père,
Il était incroyablement intelligent.
Il y réfléchit.
et cette même nuit, il appela son grand-père.
Tous les deux, au cœur de la nuit
quand c'était calme et qu'il n'y avait personne aux alentours,
Je suis allé dans la cuisine où le bois de chauffage était empilé.
Ils ont volé cette plaque.
l'ont porté ensemble,
jusqu'à leur propre domicile,
je suis monté sur le toit,
et l'a attaché à une poutre du toit.
Les poutres du toit sont robustes, n'est-ce pas ?
Plus tard, ils ont recouvert le plafond de papier.
Quel sécurité !
Il est resté scellé pendant vingt ans.
Jusqu'au début des années quatre-vingt,
A-t-il revu la lumière du jour ?
La génération précédente a vraiment eu la vie dure.
Bien sûr, ce n'était pas facile.
Donc,
Nous ne devons pas décevoir la famille Ma.
Des générations de dur labeur et d'efforts.
Comprendre?
Ici.
Non, non, ce n'est pas ça...
Euh, oncle Tong,
un, un...
Juste au moment où vous arriviez,
J'étais sur le point de sortir.
J'ai un rendez-vous.
Si je ne pars pas maintenant,
Ce sera un peu impoli.
Non, non.
Parlons-en.
Salut, Jing'er.
Toi, tu divertis l'oncle Tong et sa bande.
Grand frère, je dois te dire...
Que dois-je leur dire ?
La fée est de retour
Oh, allez !
Tu es toujours si gentil après une bagarre
Pourriez-vous modifier votre routine la prochaine fois ?
Votre humble serviteur a lavé des tomates cerises pour la fée
D'accord, d'accord
Fée
Votre humble serviteur souhaite s'entretenir avec vous.
Qu'est-ce que c'est?
Reviens après un an à Xi'an, d'accord ?
Cette vie à distance
est insupportable pour votre humble serviteur
En fait, je
J'allais justement en discuter avec vous.
Regarder
La concurrence pour le poste de directeur
est extrêmement féroce en ce moment
Et l'avis du siège social est que
si je reste à Xi'an une année de plus
Ce serait plus sûr
Encore un an ?
Et puis ceci... ce poste de directeur
J'ai l'impression que ça ne vaut même pas la peine d'en avoir
Non
Le poste de directeur est important.
mais cela ne devrait pas nous empêcher d'avoir un bébé
Comment est-ce possible ?
femmes modernes
Qui a dit qu'il fallait choisir entre les enfants et la carrière ?
Et mon entreprise garantit
pendant la grossesse et le congé de maternité
Votre poste et votre salaire seront maintenus.
N'osez pas discriminer les femmes
Je n'oserais pas, comment pourrais-je, je n'ose pas
Ce n'est pas du tout ce que je voulais dire
Voilà qui est mieux.
J'ai également calculé
si je reste à Xi'an une année de plus
le salaire est déjà plus élevé
Ajoutez à cela les primes et les subventions
et les avantages liés à la promotion
C'est un tout autre niveau.
Pourquoi avez-vous l'impression que votre
Les raisons sont-elles toutes liées à l'argent ?
Qu'y a-t-il de mal avec l'argent ?
Qui a un problème avec l'argent ?
Aujourd'hui est le dernier jour pour s'inscrire.
Je sais
Je vais réfléchir à quelque chose
Qiu'er, je te cherchais justement
Qiu'er
Quoi?
Viens avec moi voir Grand Frère
et le persuader de participer à la compétition
Le persuader à nouveau ?
Comment?
La situation a quelque peu dégénéré.
Ce qui s'est passé?
Je ne savais pas que Big Brother était si profondément blessé.
Bien sûr qu'il l'était
Je te l'ai dit
N'utilisez pas vos tactiques d'entreprise avec nous.
Ce ne sont que des machines froides
Nous sommes des gens
Écoutez-moi
La situation est un peu délicate maintenant.
Li Lianbao pourrait avoir des ennuis
Ne me fais pas peur
Quel genre de problème ?
Il a obtenu ce financement sous certaines conditions.
Si Big Brother ne remporte pas la compétition
Li Lianbao pourrait devoir payer une lourde amende.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
Big Brother a déjà des problèmes psychologiques
S'il entend parler d'une chose aussi importante
Il ne pourra certainement pas le supporter.
Alors son état ne s'améliorera pas.
Comment est-ce possible de ne pas comprendre Big Brother ?
Si c'était moi, je craquerais peut-être sous cette pression.
Mais pour Big Brother
Un frère en difficulté est sa motivation
Bon, assez de détours, trouvons Big Brother
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Je joue la comédie ici.
C'est déchirant à regarder
Mais tu sais vraiment choisir le bon endroit.
Vous restez là où se trouve l'odeur.
Pourquoi t'infliges-tu ça ?
Vous pensez qu'attendre ici va coincer Maître Soleil ?
Je fais ça juste pour montrer
ma sincérité et mon attitude
Li Lianbao
Aujourd'hui est la date limite
Dois-je vous en donner une dernière ?
Bon, bon, arrête de parler
La date limite n'est que ce soir, n'est-ce pas ?
J'ai encore une chance
D'accord, c'est jusqu'à ce soir.
Très bien, attendez lentement alors.
Peng Le Xuan est une marque centenaire
Il doit produire la saveur ancestrale
Votre devoir est d'être chef cuisinier
Si Chunsheng ne fait plus rôtir de canards
Peut-on encore appeler Peng Le Xuan « Peng Le Xuan » ?
Toutes ces bonnes vieilles traditions pékinoises
disparaissent lentement
Les choses que nos ancêtres ont laissées derrière eux
sont en train de se perdre maintenant
Nous ne devons pas décevoir la vieille famille Ma
les efforts de toute une vie de plusieurs générations
Il semble y avoir une certaine marge de manœuvre.
Maître Soleil
Tu as finalement décidé de te montrer.
Monsieur Li, je suis impressionné.
Un érudit meurt pour son confident
Chacun de vos mouvements ces deux derniers jours
J'ai tout vu
C'est un honneur que vous me teniez encore autant à cœur.
Si je ne me présentais pas
Ce serait plutôt ingrat.
Je n'oserais pas, je ne le ferais pas, je ne le ferais pas
Alors, Maître Soleil, vous...
Pour être honnête
J'ai en fait un lien avec Peng Le Xuan.
Quelle coïncidence !
Ma famille possède également une entreprise de canards rôtis qui remonte à plusieurs générations.
Mon vieux
Il connaissait même le gérant de Peng Le Xuan
Une année, il se rendit à Peng Le Xuan pour rendre visite au vieux Ma.
et a goûté au canard laqué de Wang Chunsheng
Il n'arrêtait pas de le louer à son retour
Il n'arrêtait pas de m'en parler.
Par coïncidence
Ce même jour, j'ai raté un canard que j'étais en train de rôtir.
Mon vieux
Il a insisté sur le fait que je ne faisais pas le poids face à Wang Chunsheng.
et même en me frappant la main avec une règle jusqu'à ce qu'elle enfle.
Une telle histoire existe-t-elle ?
Je me souviens encore de cette raclée aujourd'hui.
Depuis lors,
J'ai décidé de maîtriser cet art.
Et c'est comme ça que j'en suis arrivé là où je suis aujourd'hui.
Qui aurait cru que Wang Chunsheng
finirait aujourd'hui dans un état si déplorable
Directeur Li, je suis prêt à vous aider.
Il vous suffit d'accepter une seule chose.
S'il vous plaît dites-moi.
Pour cette compétition,
Que Wang Chunsheng soit mon assistant.
Peu importe les ordres que je lui donne, il doit les accepter.
Non, attendez...
Maître Soleil.
S'il vous plaît, ne gardez pas de rancune envers mon grand frère.
En plus,
Mon grand frère n'est même pas au courant.
Regarder,
Je te présente mes excuses au nom de mon grand frère.
Non, directeur Li.
Cela n'a rien à voir avec vous.
Je cible Wang Chunsheng.
Non, mais ça remonte à tellement d'années.
Pourquoi s'en soucier ?
Directeur Li,
si vous êtes vraiment dans une situation difficile,
Alors trouvez quelqu'un d'autre.
Non, non, non, Maître Soleil.
Écouter,
Tu peux me rendre un service ?
Je n'arrive tout simplement pas à ravaler ma colère envers Wang Chunsheng.
Je dois l'humilier complètement.
Continuez de rêver.
Je vais te gifler.
Tu oses ? Écoute,
Il y a des caméras de sécurité ici.
Allez-y, essayez.
Aller se faire cuire un œuf.
Attendez un peu, attendez un peu.
Et alors si c'est la mort ?
Je l'affronterai de front.
Deuxième oncle, tu es un vrai homme.
Oncle.
Ça suffit !
C'est un dur à cuire.
J'ai vraiment foiré Peng Le Xuan cette fois-ci.
Deuxième frère.
Grand Frère.
Que voulez-vous dire par là ?
Un problème si important, et vous n'en discutez pas avec moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Big Brother ?
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Non.
Pourquoi avez-vous appelé Big Brother ici ?
J'ai apporté cette photo.
Inscrivez-moi tout de suite.
Je vais faire un canard rôti
et représenter Peng Le Xuan au concours du Roi Canard.
Grand Frère.
Tu n'es plus en colère ?
Écoutez, la situation est un peu délicate en ce moment.
Li Lianbao pourrait avoir des ennuis.
Pourquoi ne l'avez-vous pas dit plus tôt ?
C'est effectivement un peu problématique.
Si nous ne gagnons pas le championnat,
Lianbao va perdre tout son argent.
Vraiment, Weiguo ?
Tu es vraiment à part.
Quelle heure est-il ?
Et tu me caches encore des choses ?
Allons-y.
Même si je suis en colère contre toi,
quand tu as des ennuis,
Je dois tout donner pour toi.
Écoutez-moi bien, bande de petits morveux.
Je me fiche de ce que vous pensez de moi.
J'ai toujours cru que j'étais ton grand frère.
Si le ciel s'effondre,
même si Big Brother se fait fracasser le crâne en mille morceaux,
Big Brother continuera de le retenir pour vous.
Grand frère, tu seras toujours mon grand frère.
Ne me dites pas ça.
Ne devrions-nous pas prendre une photo à un moment pareil ?
Regarde-moi vite.
Allez.
Oui, oui, allez, allez.
Papa, souris, papa.
Pose ta main là.
Vite, un, deux, trois.
Encore un.
Un deux trois.
Papa, souris, souris.
Très bien, allons nous inscrire.
Allez, allez.
Vous n'avez rien à me dire ?
Tu peux répéter s'il te plait?
Vous êtes tous les quatre réconciliés.
Je devrais bien avoir droit à un peu de crédit, non ?
Vous ne faites que rassembler des matériaux, n'est-ce pas ?
pour votre exposition photographique ?
Vous... je rassemble des documents ?
Merci.
Vraiment.
Je plaisantais.
J'utilisais une tactique.
C'est une tactique.
Tu n'es pas assez débrouillard.
Toi...
Je pars le premier.
Merci.
Frère Wang, si tôt.
Notre restaurant de canards rôtis est en cours de rénovation.
Je voudrais emprunter votre cuisine.
Pas de problème, pas de problème.
Allez, entrez, entrez.
D'accord, d'accord.
Maître Wang.
Papa, tiens, prends de l'eau.
Ici, ici.
De l'eau, de l'eau.
Papa, dis-moi,
Nous en mangeons depuis des jours.
Pourquoi vomis-tu encore juste après avoir mangé ?
C'est déjà beaucoup mieux.
Vous savez, avant,
Je ne pouvais même pas supporter d'entendre le mot « canard ».
Je ne supportais pas l'odeur non plus.
Au moins maintenant, je peux le mettre dans ma bouche.
Mais pour restaurer le savoir-faire ancestral,
Puis-je m'en passer de goûter ?
Faisons-le.
Si vous continuez à vomir comme ça,
Vous allez endommager la muqueuse de votre estomac.
Oui, oui.
Et si on arrêtait là pour aujourd'hui ?
Oui, papa, arrêtons-nous pour aujourd'hui.
Reposons-nous un peu.
Arrêtons-nous aujourd'hui, d'accord ?
Non, la compétition a lieu dans quelques jours seulement.
Même si je vomis ma vésicule biliaire aujourd'hui,
Je dois continuer à goûter.
Vous consultez le médecin et vous recevez des médicaments,
Et tu ne veux même pas me laisser partir avec toi.
J'ai peur que vous vous inquiétiez.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Ça me va, je prendrai une banane.
Pourquoi Big Brother déciderait-il soudainement de participer à la compétition ?
Je ne m'y attendais pas non plus.
Mais ça devrait aller.
Il entre à la dernière minute.
Il ne devrait pas représenter une menace.
Non.
Nous ne pouvons pas donner la moindre chance à Peng Le Xuan.
Weiguo.
Vous devez constamment évaluer les risques pour moi.
Prévenez-moi immédiatement si quelque chose change.
Ne t'inquiète pas.
Je vous donnerai un résultat satisfaisant.
Hé.
Il est déjà une heure.
Peut-être devriez-vous terminer ce résumé demain ?
Ne me coupez pas le fil de mes pensées.
Prenez de l'eau. Tenez.
Vous savez quoi?
Je repère ces magasins...
...s'est avérée plutôt fructueuse.
Ici.
Hé.
Comment avez-vous...
...devenir de plus en plus beau ?
Quoi ? Qu'est-ce qui est tombé ?
Allez-y, écrivez.
Ça va. Tout va bien.
Les Chinois...
...allez!
Si je n'avais pas dit tant de bien de vous,
Feifei vous ferait-elle confiance aussi vite ?
Bien.
Allez-y, dites-le.
Que voulez-vous exactement ?
Ce n'est vraiment pas grand-chose.
Où emmenez-vous Feifei demain pour élargir ses horizons ?
Comptez sur moi.
Je ne vous dérangerai pas, vous deux.
Je n'interviendrai pas non plus.
Je serai simplement chargé de prendre les photos.
Considérez-moi comme un appareil photo à forme humaine.
J'ai d'autres projets demain.
Je ne l'avais pas dit ? Je suis très occupé.
Et le lendemain ?
Ou le lendemain.
Bref, vous devez m'emmener avec vous.
Et si je ne suis pas d'accord ?
Eh bien, si vous n'êtes pas d'accord...
…alors je devrai accepter la demande de mon oncle.
Pour t'enlever Feifei.
Médicament ciblé contre le gliome.
Ça arrive bientôt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Te souviens-tu encore de mon grand-père ?
Je me souviens.
Bien sûr que je me souviens.
Je me souviens même quand tu avais un an,
Ton père t'a ramené.
Et puis?
Ton grand-père t'a accompagné...
...à l'étranger.
Au départ, il ne voulait pas y aller.
Mais après m'avoir vu,
Il y est quand même allé.
Le temps passe vraiment vite.
En un clin d'œil,
Tu es devenue une jeune femme.
Mon grand-père est resté avec moi à l'étranger pendant plus de dix ans.
La première phrase que j'ai apprise était :
"As-tu mangé?"
Il m'a aussi montré...
...beaucoup de...
...de vieilles photos de Pékin.
Pas étonnant...
...tu t'intéresses tellement aux vieilles choses de Pékin.
Il est mort d'un cancer.
Vraiment?
Cancer du rein.
Après l'opération pour l'enlever,
trois mois plus tard,
On a découvert que le cancer s'était propagé à son cerveau.
Avant son décès,
Il a toujours souhaité retourner à Pékin pour une visite.
Il voulait retourner à Baofang Hutong.
Il a finalement réservé un billet d'avion plus tard.
Mais il n'y est jamais parvenu.
Je pense...
...cela a dû être son plus grand regret dans la vie.
Sais-tu quelque chose ?
Puis-je te faire un câlin ?
À ce sujet...
Tu dois me garder le secret.
Je ne veux pas que quiconque le sache.
Je ne veux la pitié de personne non plus.
Comprendre?
Je comprends.
Allô ? Langue de sœur ?
Bonjour? Feifei.
J'ai soudainement un imprévu urgent demain.
Je ne pourrai pas participer à ce concours du Roi des Canards.
Pouvez-vous m'aider à filmer quelques séquences ?
Utilisez mon appareil photo.
Vous savez comment l'utiliser, n'est-ce pas ?
Pas de problème, je peux l'utiliser.
D'accord, merci.
Désolé de vous déranger.
Tout va bien. Repose-toi bien tôt.
Déclin cognitif.
Je ne sais pas pourquoi,
mais le fardeau que je porte maintenant me paraît exceptionnellement lourd.
La pilule donne l'impression d'être un poids de lancer.
Impossible à avaler même avec beaucoup d'eau.
Ce sentiment n'est pas dû à une aggravation de mon état.
Elle vient d'un abîme.
Un vortex, bien que rempli de bienveillance,
ce qui rend difficile de se tenir droit.
Mais c'est risible.
En ces temps difficiles,
Je me pose en fait la question suivante :
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Vivre, ou le sens de la vie ?
Vous autres, aidez-moi à goûter ça.
Dites-moi ce que vous en pensez, rapidement.
Allez.
Allez, allez.
Essayez une pièce nature.
Pas mal.
Bien.
H-comment ça va ?
Alors ? Des commentaires ?
C'est le goût d'antan.
C'est le goût de notre enfance.
Tellement parfumé.
N'oubliez rien.
Allez, laissez-moi prendre quelques photos de vous deux.
N'arrivez-vous pas à créer une atmosphère tendue ?
Allez, allez.
Très bien, je suis partant aussi.
Quoi d'autre?
Tout va bien.
D'accord, d'accord, d'accord.
Jetez un coup d'œil.
Regarder.
Chapeau, tablier et eau.
Vous les avez tous ?
Je les ai.
Allons-y.
Juges distingués,
chers concurrents,
et tous les amis présents dans le public,
bonjour à tous.
C'est un honneur de participer à
8e Concours culinaire folklorique du roi canard de Pékin.
Je suis votre hôte, Qihang.
Ici et maintenant,
J'aimerais vous faire part de certaines règles
pour cette compétition.
La compétition se déroule sur deux jours.
Le premier jour,
nous organisons le concours individuel de découpe de canard
et le concours complet de compétences en matière de canard rôti.
Sur la base des scores combinés des deux événements,
Nous sélectionnerons trois candidats exceptionnels.
pour participer à la confrontation du deuxième jour, un festin complet de canards,
pour déterminer le roi des canards de cette année.
Attendons de voir.
Le chef cuisinier à côté de moi
est très célèbre.
Il est originaire de Spring River Warms,
Maître cuisinier Sun Yanhui.
Applaudissons-le !
Je dois particulièrement insister sur ce point.
Le concours MasterChef Sun était le concours du roi du canard de l'année dernière
finaliste.
Super.
Ici,
Je vous souhaite également des résultats encore meilleurs.
dans le cadre du concours du Roi des Canards de cette année.
Merci.
Maintenant, celui qui est à côté de moi ici
est également très célèbre.
Le chef cuisinier de Peng Le Xuan, Wang Chunsheng.
Ses talents culinaires sont tout aussi exceptionnels.
Vas-y, papa !
Le chef cuisinier Cao de Duck Workshop,
et aussi de
notre restaurant de canard laqué Dong Lai Ge, le chef cuisinier Shi, et d'autres,
sont tous très célèbres.
« Un cœur de tonnerre, un visage de lac calme »
«peut être qualifié de grand général.»
Nous attendons avec impatience tous les candidats
obtenir d'excellents résultats.
Bien.
C'est bon.
Je sais que tout le monde a hâte
pour les résultats du premier tour.
Je déclare solennellement ici
le classement final du premier tour.
Le premier rang est
Le chef cuisinier Sun de Spring River se réchauffe.
Félicitations.
Excellent.
La deuxième place est occupée par
Boutique de canards Wang Xiao'ai, Maître Chef Tan.
Félicitations à vous aussi.
Super.
La troisième place est attribuée à
Atelier Canard, Maître Chef Cao.
Félicitations.
Bien.